#  机器兽 用户协议

> 使用 **机器兽** 前请认真阅读以下内容
>
> 本通用政策适用于大部分 **机器兽** 。

我们**鼓励**你把 机器兽 <u>**拉入自己的群内**</u> ，但如果，你<u>**没有**</u>该群组的**管理权**，请**提前征得对方同意**，避免后期发生冲突。

本协议将 **<u>帮助您</u>了解您在使用** **机器兽** 时，您应该要阅读的：

> * 服务内容及使用须知
> * 承诺与保证
> * 隐私保护
> * 免责声明
> * 其他

## 服务内容及使用须知

> * 用户**不得滥用** **机器兽** 所提供的服务 **（如使用其进行诽谤、侮辱他兽，刷屏，发布广告等行为）**，如违反上述情况，**<u>进行账号警告</u>**，若后期**发现同样行为**产生， **机器兽** 将退出本群聊；

> * 用户发言应当**遵守我国社会主义核心价值观，遵守中华兽民共和国及当地法律法规**，如违反上述情况，**<u>进行账号警告</u>**，若后期**发现同样行为**产生， **机器兽** 将退出本群聊。

## 承诺与保证

用户保证，其向 **机器兽** 上传的内容 **不违反以下规定**：

> * 以 **<u>任何方式</u>干扰或试图干扰** **机器兽** 任何或部分功能的 **正常运行**；
> * 提供任何**未经收件兽请求或授权的**电子邮件信息、广告、促销资料、垃圾邮件或连锁信件，**包括且不限于**大批量商业广告和信息公告；
> * **包含病毒**或**包含旨在危害、干扰或限制本服务（或其任何部分）或任何其他计算机软件或硬件之正常运行的任何其他计算机代码、文档或程序的任何资料；**
> * 提供任何**非法、骚扰、威胁、有害、侵权、诽谤、中伤、侮辱、暴力、淫秽、下流、侵犯他兽隐私、仇恨、种族、民族歧视性质或在其他方面令兽反感的内容等**；
> * **计划或参与**非法活动。

用户**若违反上述任一规定**，开发者有权就其情节，**对其做出警告、屏蔽、直至取消资格的处罚**；如因用户违反上述保证而给本兽造成损失，**用户自行承担一切法律责任并赔偿损失**。

## 用户承诺

用户利用 **机器兽** 提供的服务上传、发送或通过其他方式传播的内容，**不得含有<u>任何违反国家法律法规政策</u>的信息**，包括且不限于：

> * **反对宪法所确定的基本原则的；危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；**
>
> * **损害国家荣誉和利益的；**
>
> * **煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；**
>
> * **破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；**
>
> * **散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；**
>
> * **散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；**
>
> * **侮辱或者诽谤他兽，侵害他兽合法权益的；**
>
> * **含有法律、行政法规禁止的其他内容的。**

不得**以任何非法目的**使用本服务；

不得利用本服务**进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响**的行为；

不得使用**机器兽**所提供的服务从事以下违反[计算机信息系统安全保护条例](http://www.gov.cn/zhengce/2020-12/25/content_5575080.htm)的活动：

> * **未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；**
>
> * **未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；**
>
> * **未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；**
>
> * **故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；**
>
> * **其他危害计算机信息网络安全的行为**

如因用户利用
**机器兽**
**提供的服务上传、发送或通过其他方式传播的内容**
**存在权利瑕疵，侵犯了第三方的合法权益（包括但不限于专利权、商标权、著作权及著作权邻接权、肖像权、隐私权、名誉权等）**
**而导致开发者面临任何投诉、举报、质询、索赔、诉讼；或者使开发者因此遭受任何名誉、声誉或者财产上的损失**，
用户应积极地采取一切可能采取的措施，以保证开发者免受上述索赔、诉讼的影响。
**同时用户对开发者因此遭受的直接及间接经济损失负有全部的损害赔偿责任。**

## 隐私保护

用户使用本服务即表示用户同意 **机器兽** 的隐私政策和使用有关用户及用户使用本服务的某些信息。

本兽 **<u>不会在未经用户授权时</u>** ，公开、编辑或透露用户的个兽信息，**除非有下列情况**：

> 1. **有关法律、法规的规定**；
>
> 2. 在**紧急情况**下，为维护用户及公众的权益；
>
> 3. 其他**依法需要公开、编辑或透露个兽信息的情况**。

本兽在**认为合理，必要且正当的情况下**，可以**访问、使用、保存用户的帐户信息和内容，以及将用户的帐户信息和内容披露给执法机构、政府官员或某一第三方而无需向用户承担任何责任。但前提是**，本兽这样做是**基于法律要求或者本兽诚信认为**，**<u>这样做对下述目的而言是合理必要的</u>**：

> 1. **遵守法律程序与要求；**
>
> 2. **执行本协议，包括对任何潜在的违反本协议行为的调查；**
>
> 3. **发现、防止或另行解决安全、欺诈或技术问题；**
>
> 4. **按法律要求或在法律允许范围内保护本兽、其用户、第三方或公众的权利、财产和安全。**

## 免责声明

> 1. **鉴于网络服务的特殊性**，用户**默认同意**本兽有权随时**变更、中断或终止部分或全部网络服务**。针对具体情况，本兽将给予答复；
>
> 2. ** 机器兽 需要定期或不定期地进行维护**，请用户理解，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，本兽**无需为此承担任何责任**，但本兽应**尽可能事先进行通告**。

## 其他

> 1.  **本协议一经公布即生效**，开发者**有权随时对协议内容进行修改**，修改后的结果公布于 **机器兽** 的帮助网站上。如果不同意对本协议相关条款所做的修改，**用户不得再继续使用服务**。若继续使用，则视为用户 **<u>接受本兽对本协议相关条款所做的修改</u>**；
>
> 2. 本兽在某些情况下，**不需事先通知**，**可随时终止或暂停**所有或部分用户对本服务的访问。此类终止的原因包括： **违反本协议，或本协议中引用在服务中发布的，任何其他政策或指引**；
>
> 3. **执法、司法机构或其他政府机构的要求/命令**；
>
> 4. 向用户提供本服务**可能是非法的**；
>
> 5. **突发的**技术或安全问题；
>
> 6. 用户**参与诈骗或非法活动**。

本兽 **<u>绝对不做昧良心的事情</u>**，本兽**所提供的服务也建立于大家对本兽的信任基础之上**。

若您***不同意***以上协议，请将**机器兽<u>踢出群组</u>**。

**您若邀请 机器兽 加入群组，代表您默认同意本协议。**

> 上次更新日期：2022年10月13日（更新：[〖天蓝〗](https://github.com/MetallicAllex)）
>
> 最后更新日期：2023年2月1日（更新：[布丁w](https://github.com/BuDingOwO)）
>
> 资料参考来源：[一、《中华人民共和国个人信息保护法》](http://www.npc.gov.cn/npc/c30834/202108/a8c4e3672c74491a80b53a172bb753fe.shtml)
>
> [二、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》](http://www.gov.cn/zhengce/2020-12/25/content_5575080.htm)
